Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә...
Онда не айтылған?
«Байыпты адамның жүрегі қашпайтын».
Бұл байсалды адамдар ұрысшылырақ дегенді білдіре ме?
Бұл тек күшті болу емес, шын мәнінде күшті болу.
Иә...
Ха!
Ха... Артыңыздан не қарап тұр?
Хмм...
Ол сіздің әлсіз жүрегіңіздегі жарықтар арқылы жасырын түрде кіреді.
Ах...
Салиқалы адам...
Қашпа
Қашпа...
Әй!
Фу…
Мен барамын
(аяқ дыбысы)
♪～
～♪
Нфу~
Махорочан!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Мен жалғыз тамақтанғым келеді.
Мен түсіндім.
Мен де көп адамдарды жек көремін.
Сіз шынымен ғашық болатын Гомоку соба
Кемпір…
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Иә! Сіз шынымен ғашық болдыңыз ба?
Сізді қиын жағдайға қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Жездеммен төбелесу маған да ауыр тиді.
Бірақ енді, меніңше, жездеңнің зейнеткерлікке көңілі тыныш.
Со Махоро-чан
Менімен бірге...
Цукия... (Махо) О, менің!
Әй?
Аха (Арани) Джи...
Ей, Құдай
Ах, Махоро-чан!
Бірге тамақтанайық
Шынымен, сен менің өміріме жауапкершілік ала алмайсың!
Иә?
Жарайды, ағамның түрмеден шығуымен құттықтаймын.
Ара-чанның дүкенінде жасай аламын ба?
Аякаши оны кесіп өте алмайды
Қайтып келгенде, ол дәмді тағамды көп жегім келетінін айтты.
Менің ойымша, сіз және мен бұл гиозадан міндетті түрде ләззат аламыз.
Бұл жақсы емес пе?
Мүмкін емес.
Шынымен бе?
Иә! рақмет сізге!
Фу…
Бұл кеш!
О, бұл! Utage Utage
А, бұл! Utage Utage
Неге онымен кездесуге бардың...
Неге онымен бірге барлық қиындыққа бардың...
Неліктен онымен жұмыс істеу қиынға түсті...
Уттагеноге~
Мен ағамның дәмді тамақ жегенін қалаймын.
Екеуің де келесіңдер, солай ма?
Мочимочи!
Ал, мен барамын...
Хэхе…
Жұдырық-сан
Ағамның түрмеден шыққанын тойлау үшін Кен де келуі керек...
Рахмет!
Мен ағамның да бақытты болатынына сенімдімін!
Мен жасадым!
Варашои Варашои Варашои Варашои
Неге сонша толқып тұрсың?
Өйткені ол Синпоның ағасы, солай ма?
Өте күшті көрінеді!
Хмм (Мини Чия) Хання
Мен онымен бірнеше рет кездестім, бірақ ол Кенден күштірек болған сияқты.
Вачер!
Уолла Уолла Васшои…
Біріктірейік!
Маған қосылу арқылы не істегіңіз келеді?
Әй?
Сонымен... дұрыс, сен... хмм...
Бақытты отбасын құра алсам ғой...
Мен мүлде бас тартамын!
Сәлем! Зорлық-зомбылық жасамаңыз!
Иә?
Жігіттер) Бастықсыңдар!
Уф...
Бұл! Ха! (Акутаро) Өтінемін, тоқтаңыз... Өтінемін...
Тоқташы (NG BOYS) Иә? а?
Ах
Бұл Аса Каннон...
Егер мұны істегіңіз келсе, оны таймермен орындаңыз.
Иә?
Бұл жігіт менің басымнан өткерді!
Ах!
Хмм
Одан артық жасасаң, мен саған қарсылас боламын.
Цк, кеттік.
Уф... ха...
Ах... Иццуцуцуцу... (Махо) Жақсысың ба?
Көмегің үшін рахмет.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ха…
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз!
Иә?
О... күте тұрыңыз!
Арани-кунның арқасында мен қателігімді түсіндім.
Оның шынайы күшін қозғау...
Дәл…
Ол байсалды адам сияқты көрінді.
Иә?
Негізі мен де соны мақсат еттім.
Ауыр адам
Мен бас тарттым деп айтуға ұяламын.
Ах... хмм...
Мен де байсалды адам болғым келеді...
баяғыда осында
Мен Ара-чанмен жаттығатынмын.
Сонымен балалар
Бұл соншалықты күшті ме?
Мен Арачан сияқты емеспін.
Мүлдем емес...
Бірге жаттығу жасасақ та? Бұл біртүрлі
Ах! Мүмкін...
Бірақ...
(Хироко) Һм? О…
Аранин-кунның күшті болуының себебі...
Мен оны түсінген шығармын.
Иә?
Бұл жай ғана әңгіме...
Оның ғибадатханасында бір құпия бар...
Құпия деген не?
Ах...
А, бірақ білмегеніңіз жақсы!
Кешіріңіз, мен қазір ғана ұмытып қалдым.
Қош бол Махо-кун
Бұл жақсы болды ма?
О
Саған опасыздық жасаған Кеничиро Доманнан кек алмақшысың, солай ма?
Біз жүрегімізде кек сақтаған адамдармыз...
Басқаша айтқанда, олар бір және бірдей.
Мен білемін
Уау! Хмм! (Балуан) Әй!
Мен байсалдымын!
Кәсіби күресті ұната бастадыңыз ба?
Жоқ, маған көрсет деп айқайлай алмайсың.
Иә?
Мен біраз нәрсе жасадым.
Сізге мейрамхананы брондауға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Жарайды, жарайды, мен де кездесуді асыға күтемін!
Бауырым, қазір нешедесің?
Шамамен сіздің жасыңызда! Хмм! (Аранин) Тезірек барып, сатып ал!
Тек алға жылжу ғана қалды! (Арани) Хмм!
Ах...
Қарғыс атсын, сіз оған тым көп күш салып жатырсыз.
Ингредиенттер аздап.
Міне осылай
Ара-чан өте жақсы.
Қытай мейрамханасының баласы Айып етпеңіз
Ха... Мен жасап көремін.
Ах...
Оны жеу керек.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
(Найзағайдың гүрсілі)
Мен де ағаммен бірге жасадым.
Бірақ күйіп кетіпті, дәм татпайды.
Ағаң да жаман емес пе?
Ал, маған айтасың ба?
Иә?
Біз қайтадан бірге тұрамыз, солай ма?
Иә
Тағы біраз ақша болған соң, бірге пәтер жалдаймыз.
Олай болса, Ара-чан, бізге қонаққа кел!
Мен Махоро-чанмын, мен бос емеспін, сондықтан оны істей алмаймын.
Сонда Құдай сенімен бірге болады.
Мүлдем жоқ!
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Ах!
Ха…
Әй!
Аса Каннон Синпо-кун?
Иә, бірақ...
Енді, Манкоу-кун...
Синхо-кун сонда ма?
Кешеден бері үйге келмеді.
Телефонға да жауап бере алмаймын...
Бірдеңе болды ма?
Мынау қыздың ағасы...
(Қарғаның айқайы)
Каа! Какаа!
Әй?
Шинпо Қалай болды?
Сәлем! Кәне!
Ол қайда баруы мүмкін?
Махо-кун, маған не болды...
Келмесең, тым болмаса хабарласамын.
Мені мектепте кездестірсеңіз, кез келген уақытта қайтып келуімді айтыңыз.
Махоро-чан! Мен керемет тас таптым!
Хмм.
Бұл Аоми Сайкоиши деп аталады және ол Махоро-чанға өте ыңғайлы...
Келесі жолы Seal шрифт деп аталатын шрифтпен оюды ойлап отырмын...
Ах
Маған аздап қиыншылық беріңіз
Мен бос емеспін...
Мен-қара-иқара (Арани) Әй? Эй!
Сабақ басталғалы жатыр...!
Аа... Синхоның ағасы ма?
Жас кезінде төбелес болып, араша түсіп, пышақпен жараланған...
Мен сізге енді көмектесе алмайтын сияқтымын...
Ах...
Шинхо кешеден бері үйіне бармаған сияқты.
Мен тіпті ауруханаға бара алмаймын...
Оның қайда баратынын білесіз бе?
Мен білмеймін...
Ағаммен барған жерлерім...
Сондықтан мен білмеймін!
Балалар, сендер ол туралы көбірек білесіңдер, солай ма?
Қарғыс атқыр...
Білсем сенен сұрамас едім!
Сен Синхоның негрлерінің бірі емессің бе?
А... мен нигга емеспін...
Цк
Бұл жігіттен сұраудың қажеті жоқ. Барайық.
Бұл Цюре болуы керек, нағыз қазына...
Мен үшін маңызды біреумен осындай нәрсе болды...
Махоро-чан?
Иә
Мен қиын істерге араласамын, ал Махоро-чанмен кездесе алмаймын...
Ах...
Бауырым... өтірік айтшы...
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Ха!
Әй!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
(қатты тыныс алу)
Ах!
Уау! Ах!
(қатты тыныс алу)
Ах
(қорқынышты тыныс)
Иә?
Синхо-кун!
Ағаң туралы... жақсысың ба?
Ара-чан, сен осындасың ба?
Иә, көтеріл.
Ара-чан…
(ұйықтау)
(жеңілдену)
Хмм...
Ах...
Шинпо... Әлгі қарғыс атқыр кішкентай нәрсені біртүрлі нәрсе билеп алған.
Оның ғибадатханасында бір құпия бар...
Ха!
Хмм...
Ааа! Ха...
Не? (Аранин) Не?
(Нағыз қазынаның ауыр тынысы)
Ха!
Кодо мырза...?
Сіз ол жігітті көрдіңіз.
Әй!
Арани-кунның кенет күшейгені соның арқасында.
Оның күші бәрі жалған.
Бұл өтірік... Мен бұған сенбеймін!
Бірақ сіз оны көрдіңіз бе? Оны иемденетін нәрсе.
Жоқ... Ара-чан күшті!
Аранин салмақты адам емес.
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Мен сені алдадым!
Жоқ!
Әй!
Бұл мүлде ақау…
Хахахаха... Ахахахаха...!
Мен неге...
Мен сені көргім келгендіктен келдім.
Танысайық, нигга, солай ма?
Сондықтан мен негр емеспін
Бірақ сіз ол үшін алаңдайсыз, солай ма? Менен ағаң туралы сұра.
Сіз танымайтын нәрсе бар ма?
Ағаң екеуің есте қалған жер.
Менің есімде қалғаны...
Ах
Fi?
(аяқ дыбысы)
Нағыз қазына
Ара-чан…
Мен сенің ағаң туралы естідім.
Жақсысың ба?
Жаңа ғана менің үйіме келген жоқсың ба?
Маған бірдеңе болған жоқ па?
Мен көрдім...
Ара-чаннан құбыжық шығады...
Е...
Ара-чанның күшті болуының себебі оның күшінде...
Бұл өтірік, солай ма? Ара-чанның күші шын, солай ма?
Өйткені мен сенемін
Ара-чан ешкімнен күшті және ешқашан қашпайды дейді.
Хмм...
(іштің түсу дыбысы)
Осы орайда айтамын...
Ах...
Баяғыда жоғарыдағы жігіттермен араласып, ауыр жарақаттанып қалдың ғой?
Себебі мен ол кезде әлсіз едім...
Сонымен Ара-чан
Менімен байсалды біреуді көздей алмаймын деп ойлаған шығарсың.
Мен одан да күшті боламын.
Ендеше тағы бір байсалды адаммен кездесейік...
(Коджоу) Иджичи мырза, маған бір сұрақ бар: «Терезе» деген нақты не?
Мен...
Мен сені тастап қашып кеттім.
А...?
Сенің есінен танып қалғаныңды көріп, қашып кеттім...
Бұл...
Ара-чанның мұндай әрекетке баруы мүмкін емес...
Мен сен ойлағандай адам емеспін.
Бұл өтірік!
Ара-чан күшті, сондықтан мен ешқашан қашпас едім...
Сондықтан сіз басқаша деп отырсыз!
Мен әлсізмін!
Мен әлсіздіктен қаштым!
Басынан бастап мықты бола алмайсың!
Маған өз идеалдарыңды мәжбүрлеуді доғар!
Әй!
Сіз көрген адам Чия еді...
Күшті болған себебім, оның күшін пайдаландым.
Сонда... сіз мені осы уақыт бойы алдап жүрсіз бе?
Бірге байыпты болыңдар деп кім айтты?
Нағыз қазына...
Мен енді байсалды адам болуды мақсат етпеймін.
О!
Варашои! (Арани) Ите!
Сіз не істеп жатырсыз?
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Иә?
Осындай нәрсе сізді жақсы сезінеді ме?
(аяқ дыбысы)
(Нағыз қазына тынысы)
Хмм…
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Жарайды
Енді уайымдамаңыз
Осы уақытқа дейін ауырды.
Ха…
Жүріңдер, тұрыңдар.
Мықтап ұстаңыз
Енді азаптан құтылдың
Шығарылды
Әй!
Уф!
Уф...
(Құлау дыбысы)
А...
Ах
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
♪～
～♪
Келесі аптада тағы да жарып жіберемін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory